"AS ALMAS DE TODOS
OS HOMENS SÃO IMORTAIS,
MAS AS ALMAS DOS JUSTOS
SÃO IMORTAIS E DIVINAS."
SÓCRATES
Hipérion!
Minha oráculo...
Que visão você teve?
Titãs... sendo libertados.
Por quem?
Pelo Rei Hipérion.
Ele procura o Arco de Épiro
para governar a humanidade.
Devemos orar.
Quando este mundo
ainda era jovem,
muito antes de homens ou animais
vagarem por estas terras...
IMORTAIS
Houve uma guerra nos céus.
Imortais, que se pensava
serem incapazes de morrer,
descobriram ter o poder
de matar uns aos outros.
Perdida nessa guerra, estava
uma arma de poder inimaginável.
O Arco de Épiro.
Os vitoriosos
se declararam deuses
enquanto os derrotados
foram chamados de Titãs,
e aprisionados para sempre
nas entranhas do Monte Tártaro.
Eras se passaram,
a humanidade floresceu,
e a Grande Guerra
ficou para trás na memória.
Mas o mal
que uma vez existiu...
Ressurgiu.
Hipérion está aqui.
Ele veio por minha causa.
Devemos ir agora.
CONVENTO SIBELINO
GRÉCIA, 1228 A.C.
Pare, não podem entrar aqui.
É solo sagrado.
Sagrado para quem?
O que quer conosco?
Onde está a oráculo virgem?
Se profanar mais esta casa,
sofrerá a ira dos deuses.
Deuses.
Vá em frente, chame-os.
Ore.
Peça a ajuda deles.
Ore para os mesmos deuses
que não fizeram nada...
enquanto minha esposa e filhos
eram acometidos por doenças.
Eu também clamei aos céus
por ajuda,
mas em vez de misericórdia...
eu recebi o silêncio...
e a visão lamentável
da minha família
sofrendo como animais
até a morte.
Seus deuses não
zombarão mais de mim.
Vou libertar os Titãs.
Não é tarde demais
para acabar com essa loucura.
A salvação pode ser sua
se a desejar.
Deixe-me iluminá-lo,
sacerdote.
Acabarei com o reinado
dos deuses.
PENÍNSULA DE KOLPOS
Você maneja bem
esse machado, Teseu.
Talvez um dia veremos você
usando a mesma determinação
para encontrar uma esposa.
Está conspirando
com minha mãe agora?
Ela se preocupa com você.
Não há por que
se preocupar comigo.
Sabe, ser um guerreiro...
não é somente ser
capaz de derrubar
seu oponente com uma espada.
É achar uma boa razão
para desembainhar sua espada
em primeiro lugar.
Desembainho minha espada
para proteger os que amo.
E quanto aos outros?
Os outros viraram
as costas para mim.
Os fracos, os indefesos?
Quem irá protegê-los?
Cuidado, muita preocupação
o tornará um velho.
Vadia.
Últimas luzes
para o labirinto.
para o labirinto sagrado.
Que os ancestrais
descansem em paz.
Teseu.
Que os deuses
estejam com vocês.
Obrigado pelas oferendas.
Outro acidente?
Teseu.
Talvez um dia junte-se
a mim em oração.
Peça aos deuses que me deem
netos antes que eu fique velha.
Mãe, seus deuses são histórias
de criança e minha lança não.
E sabe mãe, fazer bebês requer
mais do que acender velas.
Além disso, seu sacerdote
usa um chapéu ridículo.
Teseu!
-Mãe, fique aqui.
-Teseu...
Olá, helenos!
É com grande preocupação
que estou diante de vocês.
O rei de Heraklion, Hipérion,
tomou o convento Sibelino.
-Ele está a apenas um dia daqui.
-Quem é Hipérion?
Temos que evacuar esta vila
imediatamente.
Temos que enfrentá-lo
nos portões da vila!
Silêncio, por favor.
Quietos!
Soldados, não temos
nenhuma chance!
-Controle-se, Lisandro!
-Não temos nenhuma chance!
Ele está cansado da batalha.
Por favor!
Pedimos a todos os homens,
mulheres e crianças,
que peguem seus pertences
e dirijam-se ao Monte Tártaro.
Busquem refúgio atrás da
segurança da Grande Muralha.
Lá, estarão protegidos.
Quem precisar de mais tempo,
os velhos, os enfermos,
terão um dia a mais.
-Somente o que puderem carregar.
-Preparem-se para partir!
Está no grupo errado.
Esta não é a caravana
que vai para o Tártaro?
É, mas vocês não
viajarão entre nós.
Irão pela manhã
com os da sua espécie.
Minha espécie?
Camponeses e pessoas
indesejáveis viajam amanhã.
O sangue da minha espécie
é da mesma cor que o da sua.
-Devo derramá-lo para provar?
-Teseu!
-Mãe!
-O que acontece aqui?
Esse bastardo
e sua mãe prostituta...
Parem!
Afastem-se!
-Abaixe a espada.
-Não abaixarei!
-Mate-o!
-Tentem e ele morre primeiro!
O que você quer, irmão?
Parece que os da minha espécie
viajam pela manhã.
Quero que tenham
uma escolta adequada.
Mova-se de novo
e enterrarei isto no seu crânio.
-Qual o seu nome?
-Teseu.
Não é hora para violência,
Teseu. Deixe-o ir.
Só se eu tiver sua palavra que
o resto da vila será protegido.
Tem minha palavra.
Deixarei homens capazes
para a caravana de amanhã.
-Mate esse traidor!
-Cansei do seu espetáculo!
Prendam-no!
Tire-o da minha frente!
-Ele é um bastardo!
-Tirem-no daqui e o desarmem.
Mãe.
Guarde sua sede de sangue
para os heraclianos, Teseu.
Junte-se às nossas linhas.
Você foi bem treinado.
Tive um bom professor.
Poderia usar um homem
como você
ao nosso lado contra
as legiões de Hipérion.
Por que eu o serviria?
Você iria facilmente
nos abandonar.
Vamos, mãe.
Lisandro, você não faz
mais parte deste exército.
Entregue seu escudo,
sua lança...
e fique aqui para viajar
com os camponeses amanhã.
-Mas você viu...
-Está feito.
Te vejo mais tarde.
Onde estão
suas coisas, velho?
Não está preparado
para a marcha?
Tais odisseias foram feitas
para os jovens e expectantes,
não para um bode velho
e cansado como eu.
Por favor, reconsidere.
Sabe que ficar aqui é suicídio.
Se os heraclianos aparecerem,
pelo menos serei poupado
de uma morte lenta.
Pelo que sei,
indecisão não é o estilo deles.
-Você é inSano.
-Não.
Só estou cansado.
Não é viver em si
que é importante, Teseu.
É viver corretamente.
Eles lutam com uma ferocidade
que jamais vi.
Alguns dizem até que
podem ver no escuro.
O que é conveniente para eles.
Fala como se não
fossem humanos.
Eles são humanos.
Os heraclianos sangram
como nós.
A única diferença é que
lutam por uma crença,
o que os permite matar
sem se conterem.
E é por isso que vencerão.
Lisandro, achei que Hélio
havia mandado desarmá-lo.
Ele mandou.
Revele-se.
Revele-se!
Pai.
Atena.
-Zeus.
-Não precisa de formalidade.
Nenhum dos outros deuses
está olhando, não é?
O quê?
Quando passou aqui agora,
parecia mesmo um pai.
Ou talvez um avô.
Devemos ser cuidadosos aqui.
Seguir a lei.
Nenhum dos mortais na Terra
deve nos ver na forma imortal.
Mas pai, você chegou
perigosamente perto.
Tem influenciado
o garoto Teseu há anos.
Mas como um deles.
Nunca como um deus,
somente como amigo.
E por que ele?
Ele não teme o perigo.
Nem a dor, a derrota
ou a humilhação.
Teme apenas falhar em defender
aquilo que lhe é mais querido.
Aqueles que ele ama.
Se existe algum humano capaz
de liderá-los contra Hipérion...
É Teseu.
Mas a escolha deve ser dele.
Nós o interceptamos.
Ele quer conhecer o rei.
Levante-se.
Ande.
Você é um desertor,
pelo que entendi.
-Sim, meu rei.
-Não sou seu rei.
Mas eu gostaria que fosse.
Mas você é um traidor
por definição, não é?
Para que eu iria querer
um traidor entre nós?
Posso contar-lhe sobre uma vila
que está desprotegida,
onde pode conseguir
mulheres jovens.
Já tenho muitas mulheres.
Escravos e armas.
Tenho muitas armas.
O que eu quero
é o Arco de Épiro.
Como esse convento,
eu revirei cada pedra preciosa
sobre as quais vocês adoram,
e ainda não o encontrei.
Já conheceu um monge
Sibelino, traidor?
Monges dessa ordem são resolutos
e obedientes à oráculo virgem.
Com o estímulo certo, a oráculo
podem ver onde o arco está.
Não pode, monge?
Diga-me onde ela está.
Eu conheço sua crença, monge.
Os Sibelinos são proibidos
de tirar uma vida,
seja qual for a circunstância.
Mesmo suas próprias vidas.
Você não tem escolha, senão
dizer-me o que quero saber.
Um monge pode ser forçado
a falar mesmo sem a língua.
Entregue-o à fera e faça-o
dizer onde a oráculo está.
Você tem filhos?
Ainda não.
A semente de um homem
pode ser sua arma mais brutal.
Por gerações, seu povo olhará
nos olhos de seus filhos
e verá o meu semblante.
Serei lembrado em cada olhar,
em cada cheiro e cada lágrima
que derramarão pela eternidade.
Mas antes do seu batismo,
entenda que você
não foi atraído aqui
pela minha chama, por instinto.
Correu para cá
porque é um covarde.
E o mundo não precisa
de mais covardes.
Então, farei à este mundo
um grande favor.
O marcarei como um de nós.
E tirarei de você a capacidade
de povoar a Terra.
Traidor.
Apesar de você
não poder ouvi-los...
seus ancestrais choram
em seus túmulos...
porque o futuro
da linhagem deles...
acaba aqui hoje com você.
Velho?
Olá?
A sua raiva o domina, Teseu.
Você deve aprender
a controlar suas emoções.
Ritmo, Teseu. Ritmo.
Não. Não!
Venha aqui!
Não!
Teseu!
Esperem.
Testemunhe o inferno.
Não!
Ele não.
-Não!
-Entregue-o para o carcereiro.
Ele pode trabalhar
na minas de sal.
A dor dele está
apenas começando.
As legiões de Hipérion
não têm piedade.
Destruíram cada santuário
na busca pelo Arco de Épiro.
É só uma questão de tempo
até que o achem.
Notei que o rei deles
toma o maior cuidado com as
mulheres que estão grávidas.
E mata-as pessoalmente.
Ele pretende acabar
com o futuro helênico.
Ele não honra
as leis de combate.
Eficaz. Pelo menos até aqui.
Eficaz?
É covardia.
Pode ser.
Mas os helenos ainda têm
que adaptar-se. E até lá...
Não é hora de intervir, Zeus?
Como pode testemunhar tamanha
atrocidade e não fazer nada?
Respeito a lei. Nenhum deus deve
interferir nos assuntos humanos,
a menos que os Titãs
sejam libertados.
Se esperamos que a humanidade
tenha fé em nós,
então temos que ter fé neles.
Devemos deixar que usem
seu livre arbítrio.
E se descobrirem o arco?
Se algum de vocês
ajudar os humanos,
ou de alguma forma interferir
nos assuntos da humanidade,
como um deus...
A punição será a morte.
Quem são?
As oráculos virgens.
Os heraclianos devem ter
achado o templo delas.
-Não as conhece?
-Não.
Não me importaria de conhecer
todas elas por uma noite.
Quando o céu sem nuvens
trovejar, permaneça firme.
Você era um ladrão?
Eu sou um ladrão, senhora.
Se não fossem estas correntes,
eu roubaria o seu coração.
Esta noite,
devemos fugir deste lugar.
Os fortes o suficiente
para lutar...
e aquele homem ali.
Ele nem bebeu água.
Não vai durar até amanhã.
Esteja preparado.
Afaste-se dele.
Para dentro.
Fique vivo.
Minha oráculo.
Você teve uma visão.
O que viu?
O escravo perto da água.
Ele é tocado pelos deuses.
Se ele aceitar Hipérion,
toda a Grécia será destruída.
Chamem os guardas.
Só uma delas
é a verdadeira oráculo.
Uma vidente que é pura.
As outras estão lá para
proteger sua identidade.
A oráculo virgem é abençoada
com visões do futuro.
Se ela for violada,
a profecia não se cumpre.
Que desperdício.
-Guardas!
-As chaves!
Vá, minha oráculo!
Cuidaremos dos guardas.
Vá!
Você devia dormir.
Sou mais forte que pareço.
Vou ficar bem.
Talvez você não consiga
dormir porque...
porque é assombrada
por suas visões.
Um guerreiro que lê mentes.
Algumas pessoas consideram
minhas visões um dom.
Um dom?
Como isso pode ser
considerado um dom?
Você pode ver o futuro,
mas não tem poder para mudá-lo.
Desculpe.
Por que fez isso?
Arriscou sua vida para salvar
um completo estranho.
Somente um homem sem fé
faria uma pergunta dessas.
Minha mãe era
uma mulher de fé,
e os deuses dela a abandonaram
quando ela mais precisou deles.
Assim como eu.
Então, nós dois lamentamos.
Você, pelo que passou...
e eu pelo que está por vir.
O que houve com elas?
Dei ordens para que
não fossem tocadas.
Elas tentaram
escapar, meu rei.
Sete de nossos melhores homens
foram mortos na luta.
Sete dos seus melhores homens
mortos por mulheres?
Desejo saber onde está
o Arco de Épiro.
Qual de vocês
pode me dizer isto?
é a verdadeira oráculo?
Se eu for forçado a
interrogá-las de outra forma,
vocês irão passar
por desconforto.
Um desconforto único
para o seu gênero.
Então digam-me,
qual de vocês é ela?
Eu sou aquela que procura.
Não, sou eu.
A outra disse a mesma coisa.
Todas afirmam ser a oráculo.
A outra?
Sim, meu rei.
-A outra. Que outra?
-Havia quatro delas.
Uma delas escapou.
Com um grupo de escravos
do reservatório de água.
-Mondragon.
-Senhor?
Encontre a que fugiu.
Traga-a para mim viva.
O Mar Negro.
Essas águas são
espessas de petróleo.
E o barco?
É um navio mercante heracliano.
O melhor a fazer é emboscá-lo
é seguir para sul.
-O sul não é o nosso destino.
-Mas é para mim.
Pelo que ouvi...
As mulheres de lá podem abrir
uma castanha só com a língua.
Que tal testarmos o limite
desse desejo, minha querida?
Os deuses me deram
o dom da visão.
Eles o julgarão pelos
seus desejos extremos.
Prefiro seguir meus desejos,
do que as alucinações
de uma meretriz.
-Ela é sumo-sacerdotisa.
-Não me interessa.
Sumo-sacerdotisa ou puta,
vou para o sul...
Foi algo que eu disse?
E então, amigo?
O que será?
Irá para o sul comigo,
ou seguirá...
A dama?
Nenhum dos dois.
Vou levar aquele barco
para o norte.
Até o acampamento
de Hipérion no convento.
Seu salvador me parece mais
um homem louco, alteza.
Pessoalmente...
prefiro lutar com um louco,
do que contra um.
Estão vendo isso?
Aquele é o mortal que seu
pai tanto elogia, não é?
E ele está com a oráculo.
Poseidon, se Zeus suspeitar
de você, nós o defenderemos.
Para lá.
Não disse que era
um navio mercante?
Acho que me enganei.
O mar sempre foi
um domínio imprevisível.
"Quando o céu sem nuvens
trovejar, permaneça firme."
-Temos que saltar agora!
-Permaneça firme!
Você sabia que aquela
onda nos salvaria.
O que vejo é apenas
um vislumbre...
do que pode vir a acontecer.
Suas ações e desejos
moldam o que nos espera.
O que mais você viu?
Um corpo envolto em uma
mortalha sobre uma rocha.
Você segurando
o Arco de Épiro.
E...
Abraçando Hipérion.
Impossível.
Eu jamais abraçaria Hipérion.
Ele matou minha mãe.
Sua mãe?
Ela teve um enterro apropriado?
Não. Ela ainda está
onde Hipérion a matou.
Então, deve enterrar sua mãe.
A crença dela exige isso.
Não acredito nos deuses.
Mas ela acreditava.
Ela acreditava, Teseu.
Você tem que voltar
para a sua vila.
-Encontraram a oráculo?
-Sim, meu senhor.
Mas perdemos nossos homens
antes de recuperá-la.
Uma tempestade os arrebatou
para o mar.
E a oráculo?
Ela sobreviveu?
Ela viaja para Kolpos
com os escravos.
Ela pode estar levando-os
até o arco.
Envie a fera para Kolpos.
Iremos para o Tártaro.
-Mondragon.
-Senhor?
Você fica aqui.
Prepare uma emboscada
no fosso de escavação.
Desculpe-me por não tê-la
protegido, mãe.
Mas prometo que o nome
da família não morrerá comigo.
As legiões de Hipérion
estão se reunindo no Tártaro.
É onde os helenos irão cair.
Esse futuro não é certo.
Mas é possível.
Será um massacre.
Você não tem fé.
Pagãos!
Isso é verdade, Dario.
Mas nem sempre foi assim.
Quando eu era criança,
eu orava para os deuses.
Pedia por um cavalo.
Mas os deuses
nunca me respondiam.
Então eu roubei um.
Estamos cercados por pagãos.
Está tudo bem.
Está tudo bem, Teseu.
-O que houve comigo?
-Seu braço. Você foi envenenado.
Onde estão os outros?
Estão pondo o corpo
de Dario para descansar.
Ela tinha razão.
Por todos esses anos
eu duvidei deles.
Duvidei...
da existência deles.
A morte da sua mãe
não foi em vão, Teseu.
Foi a fé que o trouxe de volta.
Para achar o arco.
E em suas mãos, Teseu...
ele nos trará a vitória.
Você estava certo, Teseu.
Minhas visões são uma maldição.
Quero ver o mundo
com meus próprios olhos.
Sentir com meu próprio coração.
E tocar com minha própria carne.
Ei, monge, fiz umas comprinhas
ontem à noite. Boa arma, não?
É bom ver que você
ainda está vivo.
Pensei que aquela 'vaca'
tivesse levado a melhor.
E quase levou.
Ela salvou a minha vida.
Parece que ela fez
mais que isso.
Tome cuidado.
Só porque tem esse arco,
não vou tratá-lo diferente.
Que bom.
Vamos para o convento.
Temos uma guerra para lutar.
MONTE TÁRTARO
Os fiéis acreditam que os Titãs
ainda estão enterrados
nas profundezas da montanha.
A Grande Muralha é a única
esperança dos helenos
contra o seu exército.
Defesas?
Originalmente, era uma barragem,
mas os helenos a adaptaram.
Ninguém poderia ter previsto
o inimigo que você se tornou.
Quantos são?
Não tenho certeza de quantos
conseguiram chegar até aqui.
Quantos?
Não tenho certeza, majestade.
-Uns 800.
-E quanto ao portão?
6 metros de mármore,
pesando mais de 20 toneladas.
Foi desenhado para ser
impenetrável, majestade.
E você já ouviu falar
de algum portão...
que não tenha sido
desenhado para isso?
Vá ser útil
em algum outro lugar.
Onde ele está?
Achei que Hipérion
estaria acampado aqui.
Temos que continuar.
O Tártaro fica a 2 dias
seguindo por esta cordilheira.
Que barulho é esse?
Fique deitado, monge!
-Controle-se.
-Você quer morrer?
Não!
Minhas irmãs!
Vire o touro!
Não!
Eu sou a oráculo.
-São as minhas irmãs!
-Eu sou a oráculo.
Eu sou a oráculo.
Teseu, eles ainda estão aqui.
Espere. Monge!
É  uma armadilha!
Não parem até chegarem
ao Tártaro.
Os cavalos correrão
até que seus corações parem.
Hipérion logo terá o arco.
Partam.
Perdoe-me, pai!
Perdoe-me!
Só quebrei a lei
para proteger o mortal.
Nenhum deus virá
ajudá-lo novamente.
Está por sua conta!
Você entende, mortal?
Eu tenho fé em você, Teseu.
Prove que estou certo!
Lidere o seu povo.
Alto!
O cavalo que pedi
em oração quando criança.
O que há de errado com ele?
Ele está morrendo.
-Onde estão os homens?
-Ainda não retornaram, senhor.
O que a visão do pássaro
lhe mostrou?
Fale.
Os deuses...
Eles vieram das alturas.
Os deuses?
Eles apareceram e mataram
nosso homens, meu rei.
Os deuses.
Eles protegeram o escravo
que viaja com a oráculo.
Os deuses lutam
em nome deles, senhor.
Se os homens souberem disso,
haverá pânico.
Eu sei. Eu sei.
Na paz,
filhos enterram os pais.
Na guerra,
pais enterram os filhos.
Estamos em guerra, pai?
Tenho informações importantes
para o conselho.
Teseu!
Eu conheço este homem.
Deixe-o passar.
Espero que tenha vindo
juntar-se à luta.
Cadê o exército?
Fale-me sobre o escravo.
Ele é da sua vila, não é?
-Responda!
-Sim.
Ele era um camponês.
Assim como eu.
-Perdoe-me, majestade.
-Não quis...
-Quieto.
E a família dele?
A mãe dele foi estuprada
por moradores da vila.
Ninguém quis casar com ela.
Ele era um bastardo.
E o nome dele?
Teseu.
Muito bem.
Me encontrarei com ele.
Hélio me disse que você tem
informações úteis para nós.
Hipérion está de posse
do Arco de Épiro.
O Arco de Épiro?
Sim, uma arma forjada
por Hércules.
Por favor, ouvi as mesmas
histórias quando criança.
Sobre deuses vivendo nas nuvens,
Titãs enterrados nas montanhas.
Ouça, eu era um descrente,
assim como você é.
Mas o Arco de Épiro existe.
Sei que muitos helenos põem
grande fé nos mitos e deuses.
Mas nós do Conselho
Helênico, não.
São metáforas, filho.
Nada mais.
Somos uma sociedade de leis,
baseada na negociação e razão.
Se você tentar negociar com
Hipérion, matará todos nós.
Se eu fosse aceitar
seu conselho,
Teseu de Kolpos, qual seria?
Feche os portões
e prepare-se para a guerra.
Há batalhões retornando,
não podemos fechar os portões.
Ninguém mais retornará.
Somos os últimos.
Tenho certeza que entenderá
se eu não aceitar o conselho
de uma vidente sedutora
e seu amante camponês.
Senhor, um enviado heracliano
se aproxima.
Está vendo?
Nenhum governante
deseja a guerra.
Só desejam ser levados a sério
na mesa de negociações.
Alerte o conselho
e prepare uma delegação.
Arcos!
Parem!
Fiquem parados ou seremos
obrigados a atirar em vocês!
Levantem os braços!
Ele traz o ramo de oliveira
da paz.
Meu rei quer falar com aquele
que se chama Teseu de Kolpos.
Teseu.
O enviado de Hipérion
quer falar com você.
Como na visão.
Ele o chama de braços abertos.
Querendo um abraço
de lealdade.
Fedra...
Você nunca errou?
Não podemos protegê-lo
além deste portão.
Eu sou Teseu.
Aproxime-se,
tenho uma mensagem para você.
Não se arrisque.
No pior caso,
você perderá um camponês.
-Melhor?
-Sim.
Por que esconde o rosto?
Todos são iguais entre
os guerreiros de Hipérion.
Sou apenas um instrumento
dos desejos dele, nada mais.
E ele chama por mim
pelo meu nome?
-De fato, ele chama.
-E como ele sabe meu nome?
Teseu, há pouca coisa
que um rei não sabe.
Ele sabe
que você não tem pai.
E que como ele, é desprezado
pelo seu próprio povo.
Ele sabe da minha ira?
Sabe que vivo apenas
para ver o sangue dele
na ponta da minha espada?
Sabe que matou minha mãe?
Agora que ele...
viu o seu rosto, ele sabe.
Você não conseguiria.
-Covarde!
-Abrace-me, Teseu.
Eles nunca lhe darão
um lugar na mesa deles.
Mas você pode ter
um lugar de honra na minha.
Muito depois
desta guerra acabar,
minha marca ficará
neste mundo para sempre.
O sol nunca irá se pôr
sobre o meu sangue, Teseu.
É isso que lhe ofereço:
imortalidade.
Feitos são eternos,
não a carne.
Os deuses podem estar
do seu lado.
Mas amanhã
eu libertarei os Titãs.
-O que foi discutido?
-Feche o portão.
-Quais as exigências dele?
Teseu?
-Era ele, não era?
-Eu estava tão perto.
Não sei se posso fazer
o que Zeus me pede.
Ao duvidar,
chega-se à verdade, Teseu.
Os deuses escolheram bem.
Senhor, há movimentação
na frente de batalha.
Posicionem alguns
homens no topo.
O que ele está segurando?
O arco.
Os comandantes estão mortos.
Bater em retirada!
Parem!
Mantenham a posição!
Não recuem!
Ouçam-me!
Ouçam!
Quem é você
para nos dizer o que fazer?
Não sou ninguém
para lhes dizer o que fazer.
Sou Teseu, um homem comum,
um de vocês.
Partilho o seu sangue
e partilho o seu medo.
Mas se fugirmos agora,
ofereceremos nossas almas
e as de nossos filhos
a uma escuridão terrível.
Fiquem!
Precisamos lutar!
A quantidade deles
não significa nada no túnel.
Defendam suas posições!
Hoje somos deuses!
Em formação!
Porque eles escondem os rostos
e fazem cicatrizes nos corpos,
não significa que eles são mais
corajosos ou fortes que nós.
Eles são covardes!
Escondem-se atrás de máscaras.
Eles são humanos
e sangram como eu e você.
É esta a hora.
Não recuem!
Lutem por honra!
Lutem pelo homem ao seu lado!
Lutem pela mãe que lhe deu luz!
Lutem pelos seus filhos!
Lutem pelo seu futuro!
Lutem para que seus
nomes sobrevivam!
Lutem pela imortalidade!
Vamos escrever a história
com sangue heracliano!
Preparados! Avante!
Rei Hipérion.
Podemos negociar.
Não vejo necessidade...
Teseu, aqui estou!
Teseu de Kolpos!
-Onde está seu rei?
-Ele não é rei.
-Stavros, o santuário!
-Atrás dele!
-Teseu!
-Estou logo atrás de você.
Fedra!
Fique no santuário!
Hipérion!
Não!
Teseu?
Teseu, acorde!
Teseu.
Teseu!
Peguei o arco!
Stavros.
Estou com o arco!
-Stavros.
-Saia daqui!
Estou com o arco!
Vou segurá-los o quanto puder.
Saia daqui, agora!
Qual de vocês virá me pegar?
Nenhum de vocês
sairá deste lugar.
Saia daqui!
Esta luta não é mais sua.
Encontre Hipérion!
Morra com os seus deuses.
Atena!
Pai!
Jamais abandone
a humanidade.
Como se sente sabendo...
Que ninguém irá
lembrar de você?
Eu venci.
Minha morte...
Me tornará uma lenda.
Todos os meus feitos...
Entrarão para a história!
Eu estou escrevendo
a sua história.
Destrua!
Este é o seu último...
abraço, Hipérion.
Olhe para mim!
Sou a última coisa
que você verá.
Testemunhe o inferno!
As almas de todos os homens
são imortais,
Mas as almas dos justos...
São imortais e divinas.
Outrora um homem descrente,
Teseu sacrificou a sua vida
para salvar a humanidade
e conquistou o seu lugar
entre os deuses.
Ele foi recompensado por sua
bravura com um presente.
Um filho de nome Acamas.
Não tenha medo de suas visões,
pequenino.
-Como se chama?
-Acamas.
Acamas?
Um nome forte.
Eu conheci o seu pai.
Ele foi um homem
muito corajoso.
Logo...
Chegará a sua vez.
Minha vez de quê?
A luta contra o mal
nunca termina, Acamas.
Uma guerra nos céus
se aproxima.
E o seu pai estará nela.
Lutando pelo seu futuro.
Acamas!
-Como ele cresceu!
-É verdade.
-Quem era aquele, filho?
-Só um...
Só um velho.
IMORTAIS