Le ha messe lì dentro così facilmente?
Così facilmente.
Fossi in lei,
non entrerei lì per un paio di giorni.
Sa come si dice,
meglio non suscitare un vespaio.
Me ne starò qui, grazie.
- Quelle cose mi spaventano a morte.
- Hanno ucciso le mie api da miele.
Qualche giorno indisturbate
ed eliminerebbero l'intera colonia.
Che cosa farà con loro?
È una cosa tra me e loro,
se non le dispiace.
Va bene.
Lo capisco.
Volevo ringraziarla...
per sopportare me...
e tutte le mie api.
Questo posto era tutto erbacce e gramigne
e lei l'ha riportato in vita.
Lei è una benedizione.
Nessuno si era mai preso cura di me.
Io...
Signor Clay.
Torni più tardi, le preparo la cena.
- Boss. Ho una telefonata.
- Hai qualcosa?
La voglio. Ne ho bisogno.
Ehi, passamela nell'auricolare.
Toglietemi questa stronzata da hippy,
per favore.
United Data Group, buonasera.
Sono Boyd, come posso aiutarla?
Boyd.
Salve. Mi è appena arrivato un messaggio
per un problema con il mio computer.
Non si preoccupi, quel messaggio
è da parte del nostro antivirus.
Fa parte del pacchetto software
che ha preinstallato sul suo computer.
Mi scusi,
non ci capisco niente di computer.
Come ha detto che si chiama
il vostro prodotto?
Ci risulta che lei abbia
una versione vecchia sul suo account.
Quindi ora le chiederò di disinstallarla
e installare la versione più recente.
Non ho la minima idea di come farlo.
È mia figlia a fare queste cose.
Beh, le consiglio di portare il computer
da un esperto.
Ma tenga a mente
che perderà tutti i suoi file,
visto che dovranno sostituire
il disco rigido.
Abito in una zona piuttosto isolata.
- Tutto quello che ho è sul computer.
- Ok.
In effetti, c'è un pacchetto software
che può scaricare
che mi permetterebbe
di reinstallarlo da remoto.
Ok.
Mi dica che devo fare.
Ok. Scriva questo:
"Friendly friend punto net".
Così come si pronuncia.
Ok. Ci sono.
Dovrebbe esserci un pulsante
con scritto "installa".
- Clicchi su quel pulsante.
- Ho cliccato.
Ora vedrà delle finestre
aprirsi e chiudersi,
mentre le reinstallo l'antivirus.
Ok. Spero che stiate facendo attenzione,
brutti cialtroni.
Dovete attenervi al copione, ma non troppo
da sembrare dei maledetti robot.
Ok?
Ha 10.000 dollari sul conto corrente,
una polizza vita, un fondo pensionistico,
una pensione da insegnante e...
Oh, porca puttana!
Ok. Ha una delega su un conto corrente
di due milioni di dollari.
È un qualche ente di beneficenza.
Ok, ragazzi, diamo inizio all'estrazione.
Uh, il mio computer sta impazzendo.
È normalissimo. Non tocchi la tastiera.
Visto l'inconveniente, le rimborserò
il costo dell'abbonamento. Che ne dice?
Le ho appena versato 500 dollari
sul conto che termina per 020.
Oh, quello non è il mio conto,
è un conto che gestisco.
Può accedere in quell'account e verificare
il versamento, signora Parker?
Solo un attimo...
Sì, c'è...
C'è un bonifico di 50.000 dollari.
Lanciare l'amo...
con la compassione.
Signora Parker, io...
ho commesso un grosso errore.
Dovevo inviarle 500 dollari,
ma non so come... Il tasto è difettoso.
Perderò il mio lavoro.
Ho dei figli.
Non ho figli.
Oh, non voglio che finisca nei guai, ma...
posso farle un bonifico
per restituirle la somma.
Ma mi serve un'altra password.
Un secondo.
Questa è la password principale
di tutti i suoi conti.
Ok? Quindi, non appena l'abbiamo,
azzeriamo tutto.
Sa, io...
forse dovrei chiamare la banca.
Sa una cosa? Credo abbia ragione.
Ma... addio al mio lavoro.
E addio a tutti i suoi file.
Su questo computer ci sono
tutte le foto dei miei bambini.
Ok.
Bum! Sì, cazzo! Così si fa!
Andiamo!
Fatevi sentire, cazzo!
Vi voglio bene, cazzo! Vi voglio bene!
Pronto?
Pronto? È ancora in linea?
Che cosa ho fatto?
Che stupida...
Signora Parker?
Non muoverti.
Non ti muovere, cazzo.
Getta il coltello.
Mani dietro la schiena.
Mettiti in ginocchio, lentamente,
un ginocchio dopo l'altro.
Adesso dimmi...
chi cazzo sei
e che cosa ci fa in casa di mia madre?
Verona...
mi dispiace tanto.
Come sai il mio...
Mamma.
Finché non potremo scagionarlo,
è l'unico sospettato.
Scagionarlo?
Agente Parker, so che è tua madre,
lo capisco. Ma...
c'è la possibilità che si sia suicidata.
Suicidata?
State scherzando.
Quella donna amava la vita
più di chi chiunque altro io conosca.
Ma per carità,
ignoriamo del tutto il grosso omone bianco
con un coltello in casa sua.
- Tiratelo su.
- Avanti.
Clay, giusto?
Adam Clay?
Non ho molto da dire.
Signor Clay,
vogliamo solo farle qualche domanda.
Del tipo, che cazzo ci facevi
in casa di mia madre?
Le avevo portato un barattolo di miele.
Un barattolo di miele.
Chi cazzo sei, Winnie the Pooh?
Allevo api.
Perché conosci mia madre?
Mi aveva affittato il suo fienile.
Ho un contratto.
Ma che cazzo ci facevi in casa sua?
Ho bussato e non ha risposto.
Ho notato la sua auto nel vialetto.
Ho sentito il rilevatore di fumo
e sono entrato.
Ha "notato".
Ha un passato nelle forze dell'ordine?
Ve l'ho detto, io allevo api.
Oh, mio Dio.
Le sue mani sono risultate negative
ai residui di polvere da sparo.
Ma sulla pistola
c'erano le impronte di tua madre.
Purtroppo, sembra sia stato un suicidio.
Signor Clay,
volevo scusarmi per ieri sera.
Mi rendo conto di essere stata
un po' aggressiva.
È comprensibile.
Posso tentarti con qualcosa di più forte?
No.
Ma posso farti compagnia, se vuoi.
No, grazie.
Volevo ringraziarti...
per esserti preso cura di mia madre.
Ho cercato di essere
il più presente possibile.
È evidente che potevo fare di meglio.
A volte, la vecchiaia
è sinonimo di solitudine.
A una certa età, si smette di esistere.
Niente ha più importanza.
Prima era parte della vita,
della famiglia.
Parte dell'alveare, si potrebbe dire.
Sento un accento delle Isole britanniche
nella tua voce.
Sono nato lì.
Detestavo che vivesse qui da sola.
Non voleva lasciare questo posto.
Ci sono troppi ricordi.
Credo di capire perché le piacessi.
Sei identico a mio fratello.
Era nel MARSOC, era un Marine Raider.
È stato ucciso un paio di anni fa
mentre era in servizio.
Lei lo adorava.
Falciava il prato
e sembrava che avesse scoperto il fuoco.
Mentre io mi sono laureata all'FBI Academy
e mi ha detto solo: "Oh, bello".
È stata truffata.
Hanno svuotato tutti i suoi conti.
Le hanno preso tutti i risparmi,
la pensione,
fino all'ultimo centesimo.
Le hanno prosciugato le carte.
Era un'insegnante, era a capo
di un ente di beneficenza per bambini.
Hanno preso due milioni di dollari
da quel conto.
Sai chi è stato?
Ho parlato con un agente
della sezione crimini informatici.
La sua squadra è operativa da due anni
e non abbiamo nemmeno un nome.
Se anche li avessimo, servirebbe un'accusa
che regga in tribunale.
Un avvocato potrebbe sostenere che...
la vittima ha acconsentito a trasferire
i suoi risparmi a uno sconosciuto.
Derubare una persona anziana
è grave quanto rubare a un bambino.
Forse peggio.
Se qualcuno fa male a un bambino...
ci sono i genitori.
Persone a cui importa,
pronti a intervenire.
Se qualcuno fa male agli anziani...
a volte, si ritrovano
ad affrontare il vespaio da soli.
Perché o passa inosservato...
o non importa a nessuno.
A me importa.
E io sono testarda.
E giuro su Dio
che prenderò quei figli di puttana.
Devo prendermi cura dell'alveare.
Ma non hai chiuso occhio.
L'alveare è più importante.
Che stai facendo?
- Credevo avessi smesso.
- È così.
- Mi serve un favore.
- Che genere di favore?
Un nome, un indirizzo.
- Facile.
- No, non è facile.
Nemmeno l'FBI riesce a trovare
queste persone.
Beh, noi non siamo l'FBI, giusto?
Mandami i dettagli e resta in attesa.
Sì.
Non scherzavi. Mi sono fatta il culo.
Hanno posizioni in tutto il mondo.
- Ma li hai trovati?
- Certo.
Ma chi sono?
Lo scoprirò.
Ehi, ehi, ehi.
Che diavolo credi di fare, bello?
- È la United Data Group?
- Io non lo so.
Questa è proprietà privata
e tu stai commettendo un'infrazione.
Entrerò.
E la raderò al suolo.
Questo non accadrà, bello.
Non andrai da nessuna parte,
ma tornerai da dove cazzo sei venuto.
Sapete che cosa fanno qui?
Bello, conto fino a tre.
Uno, due, tre.
Ecco. L'ho fatto io per te.
Sapete che è un'organizzazione criminale?
Truffano i più deboli della società.
Rubano loro tutto quello che hanno.
Sapete che è per loro che lavorate?
Sto cercando il call center.
È nel posto giusto.
Deve solo mettere una firma qui.
Dica alle altre società nell'edificio
di evacuare subito.
- Scoppierà un incendio.
- Ok... Grazie.
Riaggancia.
No, grazie, bello. Sto lavorando.
Signora Perkins, mi scusi, devo...
- La richiamo tra poco.
- Ehi.
Ho bisogno della vostra attenzione,
per favore.
Ripetete dopo di me.
Non ruberò mai più
ai deboli e ai vulnerabili.
Le ho inviato un link per il download,
così scopriamo che sta succedendo.
Ripetete dopo di me.
Non ruberò mai più
ai deboli e ai vulnerabili.
Per aiutarvi a mantenere la promessa...
raderò questo posto al suolo.
Vi consiglio di andare a casa.
Oddio!
- È benzina!
- Questo è matto, cazzo!
È benzina!
È benzina! È benzina!
Ehi, ehi, ehi!
Che cazzo stai facendo? Ehi.
Che cazzo credi di fare?
Sono un apicoltore.
Proteggo l'alveare.
A volte,
uso il fuoco per allontanare le vespe.
Questa è un'operazione multimilionaria,
coglione.
Ok? Non puoi venire qui
e fare il cavaliere bianco.
Me lo sbattete fuori, cazzo?
Tranquillo, ci sono.
Prendilo, cazzo. Prendilo!
Scommetto che sei
davvero orgoglioso di te stesso.
Signor?
- Garnett.
- Signor Garnett.
Non mi importa se i tuoi amici qui
vivono o muoiono.
La prossima telefonata al call center
proveniente dalla tua truffa
provocherà una scintilla in questi cavi.
Data l'alta concentrazione
di vapori di benzina qui dentro...
ti assicuro...
che qui non sopravvivrà un bel niente.
Ragazzi, credo sia meglio scappare.
Ciao. Come va? Prendo un...
flat white con latte d'avena, ovviamente,
e... caffè doppio.
- Sì, signore.
- Grazie.
Buongiorno. Sono arrivati l'otoro e l'uni?
- Sì, certo.
- Davvero?
- Sì.
- Finalmente, cazzo. Ottimo.
- Ehi, Michaela.
- Sì.
È tornato. Il fastidio.
Riesco a muovermi a malapena,
è tutto contratto.
Che belle.
- Sono le nuove coppe?
- Sì.
Perfetto. Grazie.
Che c'è? Sono in riunione.
Aveva detto di chiamarla
in caso di emergenza.
Ok. Sì, beh...
A quanto pare,
abbiamo un cliente insoddisfatto.
Non riesco a capire perché mi disturbi.
Contatta l'avvocato e mandalo via.
Ecco, non credo che l'ufficio legale
possa essere di grande aiuto.
Ok, dimmi subito che cazzo succede.
È entrato un tizio,
dicendo che derubiamo le persone,
ha fatto fuori i ragazzi della sicurezza
come fossero dei fazzoletti di carta e...
E, cosa?
E ha raso al suolo l'edificio.
Sì. Il call center non c'è più.
Sto guardando un edificio
di 30 milioni di dollari che ora è...
un cazzo di posacenere gigante.
Quattro persone sono rimaste dentro.
Un coglione ha raso al suolo l'edificio
e ha ucciso quattro persone?
Non mi sembra esattamente
un cliente insoddisfatto.
- Chi è? Dammi un nome, subito.
- Signore, non ce l'ho.
Tutte le videocamere e i server
sono bruciati nell'incendio.
Aveva un berretto.
Oh, aveva un berretto. Ok.
Ti richiamo, ok?
Devo andare a parlare col grande capo.
- Ehi, ho bisogno di parlarti.
- Di cosa?
Cosa? No, niente.
Immaginiamo che un mio amico avesse...
un call center e che qualcuno l'avesse
raso al suolo, uccidendo delle persone.
- Tu potresti prenderlo, vero?
- Prenderlo?
Sì, far scomparire il problema. Andiamo.
Torno tra un'ora.
Non vengo pagato per queste cose.
Eri a capo della CIA e non puoi trovare
un tizio in Massachusetts?
Senti, mi sembra un lavoro per la polizia.
- Mi serve solo un nome.
- Beh, non lo avrai da me.
Ma tienimi lontano dal tuo laboratorio
virtuale di metamfetamina o quel che è.
Sì.
Allora, sta' a sentire.
Papino non può aiutarti in questa cosa.
Mi sembra un crimine passionale,
dettato dall'impulso,
qualcosa l'avrà fatto scattare,
non lo so, ma...
ora ti invio delle credenziali
per accedere al nostro cloud
con l'elenco di tutti gli ultimi affari
che hai chiuso, ok?
- Non lo so, inizia da qui.
- E...
insomma, se dovessi trovarlo? Che faccio?
Metti su una squadra e lo fate fuori
come in Quei bravi ragazzi.
Dai, hai delle conoscenze, dico bene?
Mi hai capito?
Sì. No, ho capito. lo...
lo farò.
Si chiama giorno libero.
V, stai bene?
Sì, alla grande. Perché?
Beh, hai perso tua madre, ieri.
Già.
Che cosa vuoi, Wiley?
- Stai uscendo? Ti prego, no.
- Vado a yoga.
Ricordi la United Data Group?
Continua.
Sei in condizioni di guidare?
Sì.
Ci dia qualche secondo, grazie.
Dov'è il mio?
L'ho trovato in auto, è caffè solubile
in acqua calda della stazione di servizio.
- Vuoi un sorso?
- No.
Allora, l'incendio ha distrutto
tutti i video di sorveglianza.
La receptionist ha detto di aver visto
un uomo muscoloso, sulla 40ina,
che ha steso la sicurezza
ed è entrato con delle taniche di benzina.
Quei pagliacci hanno visto tutto,
ma nessuno dice niente.
Hanno precedenti per falsa testimonianza,
frode e truffa informatica.
Fottuti bastardi.
Voglio i documenti di ognuno di loro.
Sai che questa è soltanto
la punta dell'iceberg, sì?
Posso solo godermi questo momento?
Eloise Parker.
Sì, le ho preso oltre due milioni, ieri.
Nera, vedova, ha una figlia a Boston.
Non credo sia lei, ma...
non si sa mai.
Hai detto che il tuo uomo
ha un vecchio pick-up.
È lui.
Che cavolo sono quelle?
Delle arnie del cazzo.
Sì, quel coglione ne ha parlato.
Credo sia...
un amante delle api.
Sai che ti dico?
Lui ha distrutto la mia roba,
tu distruggi la sua.
Dove sei, uomo delle api?
Ti nascondi, stronzo?
Vieni fuori ad affrontarci!
Sei mio, adesso!
Andiamo!
Cazzo, cazzo, cazzo!
Qualcuno mi dà una cazzo di mano?
Cazzo.
No! Ok.
Parliamone. Risolviamo la cosa,
io e te. Possiamo risolvere...
No, no, no! No!
Cazzo! Cazzo! Cazzo!
Allora, mi aiuti a capire,
perché sono un po' confusa.
Di cosa si occupa la vostra compagnia?
Non so di che sta parlando.
Allora perché le persone
vi inviano tutti i loro risparmi?
Dev'essere per via
del suo fascino magnetico.
Abbiamo degli avvocati,
magari deve parlare con loro.
Comunque, bella camicia, davvero.
- L'hai presa in qualche bara, bastardo?
- Ehi, ehi, ehi.
Verona, se hai finito di gettare merda
sui diritti civili del signore,
posso parlarti un momento?
Bella camicia.
- V.
- Sì, lo so. Lo so.
Sono una testa di cazzo.
Ah, quindi ti piacciono gli incendi?
Sì, oggi sì.
Bene,
allora oggi è la tua giornata fortunata.
A quanto pare, va a fuoco
anche la casa di tua madre. E altre cose.
- Andiamo.
- Aspetta. Cosa?
Sì. C'è un incendio. Andiamo.
Tutto bene?
V, stai bene?
Sì.
Quella è una novità.
- Santo cielo.
- Dov'è Maggie?
Ehi, Maggie. Il documento?
- United Data Group.
- Beh, è un bell'uomo.
Grazie.
- Stai bene?
- Sì, Wiley, sto bene. Sto bene.
Pensi sia anche lontanamente possibile che
chi ha raso al suolo la United Data Group
sia lo stesso uomo
a cui tua madre affittava questo posto?
L'apicoltore.
Ho perso la verginità in quel fienile.
Porca puttana.
L'universo dovrà aspettare.
Devo rispondere.
Ehi, come va? Questa è la parte in cui
mi dici che hai fatto un ottimo lavoro
e io ti metto su un aereo per le Hawaii
per una settimana di ferie.
Sono desolato, signor Danforth.
Hai mandato tutto a puttane?
Cazzo, stai piangendo?
No, non sto piangendo, sto... sanguinando.
Sanguinando? Perché?
Che vuol dire che stai sanguinando?
Le mie dita...
della mano destra.
Lui me le ha amputate.
Ok. Fottetevi. Via. Via.
Lui? Chi cazzo è lui? Dimmi subito chi è.
Io non lo so. Un cazzo di... apicoltore.
Produce il miele e si scopa le arnie.
Si scopa le arnie?
Che cosa dice sulle api?
Non lo so. Ha detto che stava proteggendo
l'alveare, roba del genere.
Cazzo! Ma che...
Porca troia! No, no, no! Ehi, ehi, ehi!
Che cosa vuoi da me?
Vuoi delle criptovalute?
Degli NFT? Vuoi... Ho degli NFT del cazzo.
Che cazzo stai... Cosa? No!
Ma che cazzo stai facendo?
Non ti muovere.
Non posso muovermi, cazzo!
Tu sei pazzo, cazzo!
Che cazzo fai?
Cazzo! No, no, no!
Ferma l'auto, cazzo! No!
Con chi ho il piacere di parlare?
Fottiti. Ecco con chi.
Hai raso al suolo
il mio call center milionario.
E ora farò fuori te.
Non mi hai detto come ti chiami.
Te l'ho detto.
È fottiti. Mi chiamo fottiti.
E ti conviene ricordarlo.
Perché tu non mi fai fuori,
io faccio fuori te. Hai capito?
Non sai contro chi cazzo ti stai mettendo.
Mi sembri giovane.
Scommetto che non hai fatto testamento.
Ho 28 anni.
Perché cazzo avrei dovuto farlo?
Te lo sto per dimostrare.
Le ultime notizie da Springfield,
dove sono stati ritrovati tre corpi
dopo un incendio doloso
in una piccola tenuta.
Un edificio è esploso...
E mi stai dicendo che tutto questo
l'ha fatto un solo uomo?
Sì.
Ha ucciso sette uomini armati
senza sparare un colpo.
Sì. E ha detto che mi avrebbe ucciso.
E questa è la tua...
società di raccolta dati tramite
servizio di assistenza clienti, giusto?
Sì, qualcosa del genere.
Mi frutta nove milioni di dollari al mese
in un ufficio. Ne ho una 20ina.
Già.
E l'unica cosa che sai di lui...
è che dice di essere un apicoltore.
Sì, è tipo il suo marchio di fabbrica.
Santo cielo.
Che c'è?
Se vogliamo...
paragonare quanto sei nella merda
a una forma artistica...
questa praticamente è la tua Monna Lisa.
Che ho fatto di sbagliato?
Non lo so.
Qualcosa hai fatto.
Hai disturbato un apicoltore.
Ok. E allora? Dovrebbe fregarmi qualcosa
se quello alleva api?
Se un apicoltore dice che morirai,
morirai.
Né io né nessun altro
può fare qualcosa per fermarlo.
Ok, e allora che cosa fai tu qui?
A che cosa servi?
Già.
Ho lavorato per 35 anni
al servizio del governo,
diventando direttore della principale
agenzia di lntelligence mondiale.
Avrei potuto fare qualsiasi cosa,
ma ho scelto questo lavoro
come favore a tua madre.
Tengo al sicuro la Danforth Enterprises.
Tengo al sicuro la reputazione
di tua madre, il suo nome.
È anche il mio nome, ok?
Oh, siediti.
Io sopporto te, i tuoi capricci,
evito che tu finisca sui giornali,
che finisca in prigione.
Il continuo via vai di escort.
Tu stai affogando. Lo sai questo?
Hai paura.
Eccome se ho paura.
Sono terrorizzato.
E dovresti esserlo anche tu.
Wallace, dimmi chi cazzo è questo tizio.
Probabilmente sarà l'ultima persona
di cui ti prenderai gioco.
Ok, ascolta. Ricordi il nostro
edificio in fiamme preferito?
La United Data Group?
Quelli che lavorano lì sono hacker,
truffatori, frodatori, ecc.
L'ho cercata.
Garnett. È sulla lista.
È un noto uomo della malavita.
È scomparso,
ma la polizia lo sta cercando.
Allora, ho fatto fare delle ricerche
agli analisti
e sto iniziando a farmi un'idea
del bestione.
Ehi, credo che la United Data Group
sia uno di diversi call center,
quindi dev'esserci una sede centrale
che li controlla tutti.
Dobbiamo trovare quella.
Wiley, potrebbe essere un'operazione
da miliardi di dollari l'anno.
- Pronto? Hai sentito quello che ho detto?
- Ehi!
Sì.
E?
Stavo pensando che vieni qui,
nel tuo giorno di riposo,
e capisci più di quanto non abbia fatto
un'intera squadra in due anni.
Beh...
hanno fregato la mia famiglia.
Che hai scoperto su Clay?
- Il tuo apicoltore?
- Sì.
È un fantasma.
Cosa?
Sì, ho solo il certificato di nascita
e il numero di previdenza sociale.
Non ha mai avuto un conto corrente,
una carta di credito,
non ha mai preso un aereo.
Ho controllato le sue impronte
in ogni database. Niente.
Impossibile. Dev'essere un ex militare.
Non c'è niente, te lo sto dicendo.
O non gli hanno mai preso le impronte,
o Adam Clay non esiste.
Il che mi terrorizza, perché
potrebbe essere in un programma segreto.
Agente Speciale Wiley.
Ok.
- Andiamo.
- Che succede?
Hanno trovato Garnett.
- Cosa?
- L'hanno trovato. Andiamo.
Cazzo.
- Jessica.
- Credo tu sappia perché ho chiamato.
Sai che farei qualsiasi cosa per te.
Qualsiasi cosa.
Per te.
Derek è spaventato a morte.
Non l'ho mai visto così spaventato.
Beh, si è scavato la fossa da solo.
Ti darò un posto nel consiglio
della holding. È un milione in più l'anno.
E avevi promesso
che ti saresti occupato di lui.
Senti, non mi serve. Ho già abbastanza.
Quindi te ne occuperai tu?
Sì. Hai la mia parola.
Wallace.
Penso ancora a te.
Qualche volta.
Perché chiami sulla linea
"mai chiamare qui"?
È una priorità assoluta, Janet.
Se così fosse, saprei di che parliamo.
Sto andando ad aggiornare il Presidente.
Ascoltami un attimo.
- Tu sai per chi lavoro, vero?
- Oh, sì.
- Che Dio ti aiuti, Wallace.
- Esatto.
Ebbene, Direttore Harward,
il mio giovane amico sembra aver attirato
le attenzioni indesiderate di...
non so come altro dirlo, di un Beekeeper.
Aspetta...
intendi un vero Beekeeper?
Esatto.
- Questo non va bene.
- No, affatto.
- Il numero delle vittime?
- Sette, a oggi.
Stai organizzando il funerale?
Mi serve aiuto, Janet, non delle battute.
È Garnett?
Era legato a un vecchio pick-up.
Guardate qua.
Significa che provi compassione
per un vecchietto?
Come il tuo problema?
È in pensione, ha lasciato il programma.
Non è più attivo.
Beh, questo cambia tutto.
Il Beekeeper attivo è al corrente
del problema e se ne occuperà di persona.
Puoi stare tranquillo, amico mio.
Oh, no. Janet.
Il Beekeeper attualmente attivo
è una pazza scatenata.
Avrebbero dovuto mandarla via mesi fa.
Siamo nelle mani di Dio.
Via!
Merda!
- Scusa.
- Tranquilla.
Hai lavorato come un'ape operaia.
Dovresti essere in pensione.
Immagino tu sia la mia sostituta.
Vaffanculo!
Dammi le chiavi.
C'è un problema.
Il problema non è stato risolto.
Beh...
questa sì che è una sorpresa.
I Beekeeper hanno studiato la situazione
e hanno deciso di rimanere neutrali.
Come possono fare questo?
Era un loro uomo, porca troia!
Mi dispiace, Wallace.
Devi cavartela da solo.
- Credevo potessi gestirla tu.
- Lo sto facendo!
Grazie.
Cos'ha per noi, detective?
Quello è il suo veicolo,
intestato a Anisette Landress.
Stanno arrivando gli artificieri,
se ne occuperanno loro.
Noi siamo meglio degli artificieri.
Vi mostro perché li ho chiamati.
Una mitragliatrice.
La usano sui veicoli militari.
Lo sai che quel gioiellino
spara 6.000 colpi al minuto?
Lo so.
Lo sai che sono
circa 100 colpi al secondo?
Sì, lo so.
- Lo sai che sai tante cose?
- Sì, lo so.
Sono laureato in matematica.
Sono piuttosto intelligente.
- Ok, e sai anche chi è Anisette Landress?
- Sì, lo so.
Dai, dimmelo.
Una che non esiste in nessun database,
né commerciale né governativo.
Praticamente, un fantasma.
Come il nostro caro amico Adam Clay.
"Manuale di apicoltura."
Un'altra prova che Anisette Landress
è come il nostro caro amico Adam Clay.
Lo sai cosa c'è in quella direzione?
Springfield.
Dov'è andato a fuoco il call center.
E di là, dov'è diretto Adam Clay?
Boston.
Andiamo.
Grazie.
Come va, bello?
- Bello vederti.
- Anche per me.
Andiamo, lasciatele stare. Non giocate
con quelle cose, possono sparare.
Sedetevi, mettetevi comodi.
Quando ho prestato giuramento
come direttore,
sono venuto a conoscenza di programmi
di cui non immaginavo nemmeno l'esistenza.
Bene...
esistono dei programmi...
di cui nemmeno io ero a conoscenza.
Come i Beekeeper.
Le api...
hanno sempre avuto un rapporto speciale
con l'umanità.
Un rapporto sacro.
Perché? Niente api, niente agricoltura.
Niente agricoltura, niente civiltà.
La nostra nazione...
non è molto diversa da un alveare,
con complessi sistemi di lavoratori,
assistenti, persino reali.
Se anche uno solo dei complessi sistemi
dell'alveare è compromesso...
l'alveare collassa.
Tanto tempo fa, qualcuno ha deciso
che serviva un meccanismo
per tenere al sicuro la nostra nazione.
Un meccanismo al di fuori
della catena di comando,
al di fuori del sistema.
La sua unica missione
è tenere al sicuro il sistema.
I Beekeeper hanno a disposizione
ogni risorsa,
sono autorizzati ad agire
secondo il proprio giudizio.
Per decenni, hanno lavorato in sordina
per tenere al sicuro l'alveare.
Questo fino ad ora.
Sembra che un Beekeeper in pensione
sia uscito dal programma
e agisca in quello che erroneamente crede
sia il miglior interesse dell'alveare.
Non si può chiamare questo troglodita
e dirgli di farsi da parte?
C'è una cosa che i Beekeeper non fanno.
Farsi da parte.
Esattamente come le api,
i Beekeeper continuano a lavorare
fino alla morte.
In pratica, è uno di noi.
No.
Non è come voi.
Voi siete operatori di primo livello,
ex SEAL Team Six, Delta Group.
Voi siete, in altre parole,
delle femminucce.
Se vi trovaste nella stessa stanza,
vi ucciderebbe.
Se foste abbastanza,
allora potreste, forse,
essere in grado di ucciderlo
prima che raggiunga il suo obiettivo.
E quale sarebbe?
Uccidere tutti
per arrivare in cima all'alveare.
Signor Pettis, è ora che andiate.
Ehi, le api sono super interessanti.
Lo sapevi?
So che impollinano un sacco di roba
e che senza saremmo fottuti.
Senti qua.
"Esistono api cacciatrici della regina,
che si ribellano e uccidono la regina
se non dà alla luce
la giusta progenie maschile."
Affascinante.
- No.
- No!
- Tocca a te, non puoi...
Agente Speciale Parker.
Sì.
Ok. Grazie.
Che c'è?
Il Vice Direttore sta arrivando
da Washington per incontrarci.
Oh, cazzo.
È colpa tua.
Ecco un altro aneddoto interessante.
Meno male, cazzo.
Sai, ero stanco di godermi
i miei pensieri in silenzio.
Signore.
Signore, l'Agente Speciale Parker
e l'Agente Speciale Wiley.
L'aggiorneranno su tutto.
Loro sono il Vice Direttore Prigg
e Amanda Munoz, Consulente Speciale.
Signor Vice Direttore,
io e il mio collega riteniamo
che tre scene del crimine in quest'area
siano collegate a un unico soggetto.
Adam Clay. Ha ucciso sei persone, oggi.
Date le sue ampie abilità nello spionaggio
e la natura del suo pseudonimo,
crediamo che il signor Clay faccia parte
di un programma segreto, il "Beekeeper".
Un programma di cui nessuna Intelligence
sembra essere a conoscenza.
Atteniamoci a quello che sappiamo,
Agente Speciale Parker.
Sì, signore. Ad ogni modo,
questo individuo è altamente competente
ed estremamente motivato
e riteniamo che sia diretto a Boston,
se non l'ha già raggiunta.
E riteniamo che il suo prossimo obiettivo
sia la Nine Star United,
che sembrerebbe essere la società
a capo dei vari call center,
come quello raso al suolo dal signor Clay.
Cosa ha fatto scatenare Adam Clay?
Lui sta...
proteggendo l'alveare, signore.
È quello che fanno i Beekeeper.
Ho abbastanza informazioni
per il Direttore.
- La sua richiesta?
- La mia richiesta?
Beh, un'unità SWAT, per cominciare.
Sorveglianza, ulteriori agenti e analisti.
Non sarà un problema.
Grazie.
- È successo davvero?
- Sì.
Ok, gente, ascoltate.
È l'ora dell'appello.
Il mio cazzo è pronto a diventare duro
con dei magnifici numeri.
Iniziamo da Phoenix. Come siamo messi?
Phoenix è a più 201.000.
200.000, mi fai venire. Ti amo.
New Orleans, illuminami, dimmi.
Come siamo messi?
- Siamo a meno 93.000, capo.
- Meno?
Sei un cazzo di fallito. Mi fai venire
l'emicrania, il cancro, cazzo.
New York, rendimi felice, ti prego.
- New York City è a più 64.000.
- Sì!
Ti amo, New York!
Tutti qui!
Voglio tutte le armi davanti all'entrata.
Ci siamo, un bell'urlo.
Andiamo!
Vacci piano, amico mio. Vacci piano.
Sicurezza privata, ordini del Governatore.
Il Dipartimento di Stato ci ha abilitato
al trasporto d'armi in 50 Stati.
Puoi chiamare i numeri evidenziati
per verificare.
Non siete i benvenuti, qui.
Toglietevi dalle palle.
Ok, ragazzi, andiamo!
Stabilite un perimetro fuori.
I vostri obiettivi portano a dei bonus.
Soldi, soldi, soldi. Li amiamo, cazzo.
Ehi, ehi, ehi. Che cazzo fate?
Chi cazzo siete? Non potete stare qui.
Siamo qui per tenervi in vita.
Spegnete tutto, subito.
Ascoltate bene.
Se non avete un'arma in mano,
toglietevi dalle palle!
Non dovreste uccidere Bin Laden
o roba del genere? Ascoltami, bello.
Questo posto produce soldi.
Nessuno spegne niente.
Se agganciate il telefono,
verrete licenziati!
Mi dispiace deluderti,
ma Bin Laden è morto da un bel po'.
Quindi te lo ripeto un'ultima volta.
Spegnete tutto.
Col cazzo.
Chiama il tuo capo.
Vuoi che chiami il mio capo?
D'accordo.
E sarai davvero fottuto, sarà stupendo.
Non essere timido, vieni.
Che mi dici del parcheggio?
Chiuso. C'è un cancello in acciaio.
Voglio una squadra in appostamento.
L'area di consegna?
Stessa cosa.
- Manda un agente anche lì.
- Sì, signore.
Sicuro che non ci siano
ingressi sul retro?
Non ci sono altri ingressi.
Questa è un'operazione
della polizia federale.
Se ne vada o stia a una distanza minima
di sicurezza, grazie.
Perlustrate il tunnel di servizio.
C'è un'altra opzione.
Invece di entrare noi,
attiriamo fuori loro.
Mi scusi?
Ho fatto fare una pausa
ai vigili del fuoco.
- Li ho scomodati già abbastanza.
- Mi scusi, come si chiama?
In questo momento, Adam Clay.
Mi creda, se ci fosse stato
un ingresso sul retro, l'avrei usato.
Non voglio fare del male
a innocenti o malcapitati.
Ma le cose stanno così.
Trattenete quest'uomo.
Non sparate! Non sparate!
Oh, wow,
la gallina dalle uova d'oro in persona.
Signore, c'è qui Capitan Cavernicolo
che vuole che mandi tutti a casa.
Se lo faccio, perderemo un sacco di soldi.
Passamelo.
È per te.
Perché rovini i miei affari?
Perché il signor Westwyld mi ha assunto
per fare il culo a un Beekeeper.
Il signor Westwyld lavora per me,
quindi tu lavori per me.
Ora ascoltami, quel posto
è la punta di diamante del mio regno.
Non permetterò a un manichino col fucile
di rovinarlo.
Mi sono spiegato, signor Pettis?
Questo tizio non ha già raso al suolo
uno dei suoi call center?
Beh, sai perché?
Non c'eri tu, ecco perché.
Quindi fai il tuo lavoro
e non dirmi come fare il mio, grazie.
- Sono stato chiaro?
- Ricevuto.
Rompete le righe!
Stabilite un perimetro fuori.
Andiamo. Muoversi!
Un bell'applauso.
Salutiamo i nostri cari amici.
Ciao, ciao, Ammiraglio.
Uniti alla Space Force del cazzo.
Siete bellissimi.
Ora andate fuori dai coglioni!
- Continuate a camminare.
- Ciao, ciao, cazzone.
Che manica di coglioni!
Sì, vi vogliamo bene!
Vi concedo una grazia.
Tutti quelli che non vogliono morire
stasera, possono, in modo ordinato...
andare via ora.
Non credo proprio. Col cazzo.
Chi si muove è licenziato.
- Niente bonus, niente investimenti.
- Forza! Muoversi, muoversi!
Nada. Zero!
Siete pazzi?
Ognuno di questi idioti vale
da 30 a 40 milioni di profitto l'anno.
Quindi nessuno sparerà un colpo.
Non è la giornata giusta
per prendersela con degli innocenti.
Questi coglioni? Non sono innocenti.
Se uno dei due fa un passo,
qualcuno di loro si farà del male.
Cominciamo con questo idiota qui.
Con me!
A destra!
Pettis, c'è un uomo a terra.
Fuoco. Fuoco.
Sai per chi lavori?
Non sono cazzi miei.
Io sono quello che chiamano
quando c'è un problema.
E tu sei un problema.
Lo puoi dire forte che sono un problema.
Fuoco. Fuoco.
Dan, che diavolo è successo?
- Ci sono morti?
- No, ma ci ha fatto il culo.
- Il nostro uomo. Che sappiamo?
- È dentro.
Sto aspettando rinforzi per entrare.
Non so chi è quest'uomo,
ma nessuno è in grado di fare
quello che ha fatto lui.
È solo un Beekeeper.
Cattiva idea.
Io non aspetto.
- V, aspetta!
- Andiamo!
- Forza, Wiley, tieni il passo.
- Cazzo!
L'abbiamo trovato!
Avete finito?
Ricaricare.
Tutti fuori! Presto!
Avete finito.
- Meglio prendere le scale.
- Sagace.
Il soggetto è nell'atrio.
Comando, rispondete.
C'è qualcuno in ascolto?
Ti prego... Ti prego, non uccidermi.
Sono solo un middle manager.
Non ho mai fatto del male a nessuno.
Ti rispetterei di più se guardassi
negli occhi le persone, quando le derubi.
Fate un bel po' di soldi, qui.
Dimmi dove vanno a finire.
Non lo so.
So che tu sei l'intermediario.
Chi c'è sopra di te?
No. Mi uccideranno.
Io ti torturerò e poi ti ucciderò.
Forza, ragazzi. Ci siete.
Wiley, porta le chiappe quassù!
Arrivo. Non sono un olimpionico.
Posso fermarmi.
Tu puoi farmi smettere.
Avete rubato
centinaia di migliaia di dollari
a gente che ha lavorato sodo
tutta la vita.
Lei era un'insegnante, una madre.
Ha dedicato tutta la sua vita
ad aiutare gli altri.
Ieri si è suicidata.
Perché le avete rubato due milioni
da un ente benefico che gestiva.
Era l'unica persona
che si sia mai presa cura di me.
Chi e dove, signorAnzalone?
- Dimmi chi e dove.
- Non posso.
Senti, queste persone sono intoccabili.
lo non...
No, ti prego! Ti prego! Basta!
Te lo dirò! Te lo dirò!
Te li mostro. Te li mostro.
Sono intoccabili, te l'ho detto.
Nessuno è intoccabile.
A volte, quando l'alveare è squilibrato...
bisogna sostituire la regina.
Clay!
Quell'uomo è direttamente responsabile
per la morte di tua madre.
Ti credo.
Ma abbiamo la legge, per queste cose.
Avete la legge, per queste cose,
finché non fallisce.
Poi avete me.
Arrestatelo.
In piedi, o ti faccio saltare la testa!
Sono andato a sbattere contro una vetrata!
Chiudi la bocca!
Ho quattro figli.
Lo so.
Tre maschi e una femmina.
Wiley?
- Stai bene?
- Sì.
- È andato di là.
- Sei ferito?
- Mia moglie crede faccia roba da nerd.
- Io non le dirò niente.
- Sei ferito?
- No, sto bene, mamma.
- L'hai preso?
- E tu?
- No, è bravo. Quasi, ma...
- Alzati.
- Stai bene?
- Questa è una prova, ormai.
- Mi presti la pistola?
- Sì. Andiamo.
Con me. Con me. Con me.
Voglio interrogarli tutti.
Ci sarà da parlare.
Portatelo via.
Wiley.
Porca troia.
Posso farle una domanda davvero noiosa?
Cosa preferisce, i soldi o il potere?
È una domanda profonda.
Oh, mi dispiace. Chiedo scusa.
Oddio.
Può scusarmi un attimo? Vieni di sopra.
Avevi detto che erano i migliori.
Perché sono tutti morti?
Hai disturbato l'alveare
e ora dobbiamo subirne le conseguenze.
- A meno che...
- "A meno che."
A meno che, cosa?
Credo sia il momento
di chiamare tua madre.
Chiamare...
Ti do un sacco di soldi
e il tuo consiglio è chiamare mia madre?
Non può fare la sua mossa contro di noi,
se siamo nelle sue vicinanze, no?
Nella sua cerchia.
Sei uno stronzo.
Hai paura.
- Ho paura eccome.
E vuoi usare mia madre come scudo umano.
Chiamala e basta, forza.
- Questo non è un gioco.
- Oh, è tutto un gioco.
Forza.
Sì, Derek. Che cosa vuoi?
Ciao, mamma!
No, niente. Stavo solo, ecco,
pensando a te. Mi manchi.
Speravo di vederti questo fine settimana.
Sarò alla casa al mare.
Sei il benvenuto, se ti comporti bene.
Mi piacerebbe molto. E sai, stavo pensando
di far venire anche i miei amici
della società, se per te va bene.
Va bene. Niente droghe.
Comunica i dettagli a Kelly.
Ti voglio bene, devo andare.
Derek verrà da me questo fine settimana.
Aiutami a tenerlo sobrio.
Sì, signora. Adoro fare la baby-sitter.
- Signora Presidente, Funmi Lawal.
- Salve. Piacere di conoscerla.
- Sola Oyemade.
- Sola, grazie mille di essere venuta.
- Susan Aneno.
- Grazie per essere venuta fin qui.
- Oli Ray-Imanuel.
- Oli, piacere di conoscerla.
Non sei obbligata a farlo, lo sai?
Perché non lasciamo fare a Clay?
Tua madre è morta
per colpa di queste persone.
Qualsiasi fine abbia fatto...
ho fatto un giuramento.
Non posso restare ferma a guardare.
Anche se ha ragione?
Anche se ha ragione.
Chiedo scusa. L'aereo ha fatto ritardo.
Che avete?
Crediamo di aver capito quali sono
le vere intenzioni del signor Clay.
A quanto pare, sta seguendo i soldi.
Di che soldi parliamo?
Di solito, vengono da persone senza eredi,
senza famiglia.
La Nine Star United
utilizza software di raccolta dati
per identificare queste persone
e poi punta al loro patrimonio.
C'è un'altra società coinvolta...
signore, che lavora con l'lntelligence
e il Dipartimento di Giustizia.
Infatti, usiamo il software
di questa società in questo ufficio
per identificare le frodi finanziarie.
Vuole dirmi il nome di questa società?
La Danforth Enterprises.
Fatturato annuo
di dieci miliardi di dollari,
fondata e gestita da Jessica Danforth,
che recentemente si è dimessa perché
ha prestato giuramento come Presidente
degli Stati Uniti.
Si è autofinanziata la sua campagna.
Sì. Quei soldi non erano puliti.
Chi altro ne è al corrente?
Noi tre.
Io ho una pessima memoria, signore.
Manteniamo ristretto il cerchio,
finché non avrò aggiornato il Direttore
e il Procuratore Generale.
- Non una parola con nessuno. Chiaro?
- Sì, signore.
E vedo che il conto delle vittime
del signor Clay continua ad aumentare.
In un alveare,
esistono le api cacciatrici della regina.
Sono api che si ribellano
e uccidono la regina
se dà alla luce
una progenie maschile difettosa.
Credevo ci attenessimo
a quello che sappiamo.
Giusto, sì. Non che i Beekeeper esistano.
Ma il signor Clay alleva api.
Ammira la loro disponibilità
a sacrificarsi per il bene superiore.
Il nostro timore
è che Clay ritenga Derek Danforth
la prole difettosa di una regina.
Quindi, Clay potrebbe andare
al cuore del problema
e diventare un cacciatore della regina.
La prossima vittima di Adam Clay
è la madre di Derek Danforth?
La Presidente Danforth, signore.
Avete carta bianca.
Buona fortuna.
Grazie.
Ehi, ehi. Questo è un evento privato.
Fate inversione e andate via.
Federal Bureau di quel che è.
Siamo a posto, siamo stati invitati.
Ok. Perdonatelo, ha avuto una commozione
e non dorme da due giorni.
Siamo sulla lista.
A posto, capo.
Manda via i Servizi Segreti.
Non li voglio qui.
Sono la squadra C. B, al massimo.
Alla scorta di mia madre non piacerà.
Se gli uomini della scorta dovessero avere
a che fare con quello che ci aspetta,
sono uomini morti, come noi.
Di' loro che possono stare in cucina.
Sì, signore.
Ha del talento, eh?
- È proprio terrificante.
- Già.
Quegli uomini erano bravi,
ma evidentemente non abbastanza.
Cazzo!
Che hai fatto per farlo incazzare, eh?
Io...
Stai indicando me?
In che modo sarebbe colpa mia?
Il software segreto di rilevamento dati
della CIA non avrebbe dovuto,
non so, classificare
delle macchine da guerra inarrestabili?
Non scherzare con me, ragazzino!
In un'altra vita, saresti in prigione...
Ehi, questo è il fottuto Beekeeper!
Sai che una volta ne ho ucciso uno?
Oh, vedi?
Sì. Solo perché sono stato fortunato.
- E sfortunatissimo, cazzo.
- Oh, cavolo.
Non fartela addosso, bello.
La mia squadra sarà qui a breve.
Se c'è qualcuno che può fare il culo
a questo tizio, sono loro.
Dico bene, uomo dei soldi?
Sì.
Dovrei essere a una festa di bambini
con mia moglie.
Sei a una festa di bambini.
E io sono la tua moglie sul lavoro.
Signora Presidente, sei uno spettacolo.
Quando cazzo hai intenzione di dirmi
che succede, Wallace?
Bene. Puoi andare.
Digli di sbrigarsi.
Voglio ogni tombino sulla strada
sigillato.
A posto.
Puoi andare.
Vai, vai.
Forza. Avanti.
Occhi ben aperti. Via!
Teniamo d'occhio il secondo piano.
Ok, a posto. Puoi andare.
Ciao. Quando...
quando sei arrivata? Che sorpresa.
Non hai sentito l'aereo dei Marine
atterrare in giardino?
Direi di no.
È nicotina o roba che ti sballa?
Fossi in te, non lo farei, se non vuoi
parlare con gli elfi meccanici.
Ehi, ti trovo benissimo, comunque. Cioè...
il potere ti dona molto.
Sniffi sulla scrivania di tuo padre.
Dio, quanto vorrei che fosse ancora vivo,
così potrei ucciderlo.
Smettila di pizzicarti la faccia.
Perché Wallace Westwyld è nervoso
come un gatto in fiamme?
Che cosa gli hai fatto?
Non saprei, mamma.
Beh, il suo compito è proteggerti,
se glielo permetti.
Sei davvero un bel ragazzo. Lo sai questo?
Che vuol dire?
Significa che Dio
non elargisce a piene mani.
Ok. Ti voglio bene anch'io, mamma.
Devo andare a governare il mondo libero.
Non raderlo al suolo.
Wiley, guarda.
Merda.
Danforth sembra stia per vomitare.
Guarda il suo linguaggio del corpo.
Energia negativa.
È stata scoperta.
Che abbiamo fatto?
Stai giocando con le criptovalute?
La prossima settimana frutteranno tanto.
Contattami su Insta.
- Ok.
- Ti collego il wallet.
- Posso rubarti mio figlio?
- Certamente.
Devo parlarti un attimo in privato.
Scusa.
Lui chi è?
Jackson Prigg, il numero due dell'FBI.
Siediti.
Sto bene in piedi.
Cos'è, un'imboscata? Non mi piace.
No, siediti.
Mi siedo.
- Kelly, ci daresti un minuto?
- Nessun problema, prendo appunti.
Devo chiederti di uscire.
Il Vice Direttore ha esternato
la sua preoccupazione
riguardo ad alcune cose spiacevoli
all'interno della società di famiglia.
Tipo cosa?
Cose spiacevoli sulla fonte
dei fondi della mia campagna.
Sembra una cosa seria. Che succede?
- Vice Direttore.
- Signor Danforth,
lei conosce la United Data Group?
La United Data Group...
Sì. Sì, io...
ci ho investito.
Io investo ovunque. Cioè, è... è ovunque.
È molto diversificata.
Che mi dice della Nine Star United?
Sì, quella...
Con quella ho una specie di ruolo
di consulenza. Per la blockchain.
Non credo che...
Non voglio annoiarla con queste cose.
Cosa sa di un software segreto
di raccolta dati
sviluppato dall'lntelligence?
È qui.
A tutte le unità,
l'obiettivo è nell'edificio, ala est.
- Fate del vostro meglio.
- È in casa.
Squadra d'assalto, in azione!
- Muoversi, ragazzi! Muoversi!
- Muoversi! Forza! Tutti!
- Forza! Muoversi!
- Via! Forza!
A tutte le unità. Il pacco è in casa.
Livello tre, lato quattro.
Mi raccomando, se lo vedete, prendetelo!
Ehi! Alza quelle cazzo di mani!
Ora voltati, cazzo!
Cazzo.
È fuori. L'obiettivo è fuori.
- Forza, forza! Prendiamo questo stronzo!
- Ehi, ehi, ehi.
- Piano, killer. Lo vedi?
- Negativo.
- Clay!
- È lui. Presto!
È lui. In ginocchio, subito!
In ginocchio.
Metti le mani dietro la testa.
Giù, in ginocchio.
Ora! Fallo, ora!
Beekeeper, eh?
Il braccio destro di Dio?
Non sei un cazzo.
- Ehi, ehi, ehi!
- Ehi, fatti da parte.
Gli faccio saltare il cervello sul prato.
Che fai? Non è nemmeno armato.
Armato?
Finché respira, questo stronzo è armato.
Non ti permetterò di ucciderlo, cazzo.
Bella gente con cui vai in giro.
Guardami.
V, che cazzo succede?
Essere o non essere?
Non è questa la maledetta domanda?
Credo che sceglierò...
"essere".
- Wiley?
- Sì. Tu stai bene?
- Sì.
- Andiamo.
Non mi toccare!
È mio, cazzo!
Parlate. Voglio aggiornamenti.
È qui!
- Via, via!
- A tutte le unità!
Che aspettate?
Calma. Fate con calma.
Chiudiamola qui.
- L'obiettivo non è libero.
- Aspettate.
Con me.
Indietro! lndietro! A terra!
Capisci che è tutta colpa tua, sì?
Hai infranto le regole. Hai corrotto
un sistema imperfetto ma funzionante.
Cercavo solo di farti eleggere, mamma.
- Come pensavi di riuscirci?
- Avrei vinto con o senza il tuo aiuto.
Eravamo già ricchi.
Tuo padre ha costruito un impero.
Sì. E tu stavi per farlo a pezzi
e venderlo!
In nome del servizio pubblico,
perché voglio lasciare un mondo migliore.
Ok. Certo. Sì, perché...
detesti il fatto che essere Presidente
è come fare un aperitivo infinito.
Eri indietro in 15 delle 20 contee
che ti servivano per vincere.
15 contee su 20!
Ho istruito il software della CIA
per scovare i soldi,
invece dei terroristi.
Questo non l'ha sentito.
- Sei stata eletta grazie a me e lo sai.
- Sì, lo so.
Lo sanno tutti.
Ora so da dove venivano i soldi
e di tutte le persone che hai ferito.
Ok, chi se ne frega.
Sono dati informatici, mamma.
Qualcuno doveva avere i piedi per terra
per ottenere qualcosa, lo capisci?
Mamma, i lupi sono alla porta
in questo momento.
Come pensi di risolvere la cosa?
Dirò la verità.
La cazzo...
Ma che vuol dire?
Che vuol dire che dirai la verità?
L'edificio è pieno
di addetti alle pubbliche relazioni,
devi fare la scelta giusta.
Quel tizio che sta venendo a ucciderci,
quel Beekeeper,
gli dirò la verità
su quello che hai fatto, Derek.
Poi lo dirò alla nazione intera.
E se dovesse costarmi tutto...
beh, pazienza.
Brutto bastardo!
Cazzo!
Sei solo un uomo.
Lo so.
Grazie.
Cavolo. Sembra ci sia stato un tornado.
Qual è il tuo piano? Gli dirai la verità
sperando che ti risparmi e uccida me?
No, Derek,
gli dirò la verità perché è la verità.
È durata fin troppo.
Abbiamo afferrato il concetto.
I Beekeeper vivono
per il bene della società.
Sono in pensione.
Questa è una cosa personale.
Ragione in più per fermarsi.
Torni a vivere la sua vita tranquilla,
a produrre miele per i vicini.
Non desideravo altro.
La mia vicina è morta.
Lo so. Mi dispiace.
Ma lei vive nel mondo reale
o lo protegge e basta?
Che le importa
di come vengono eletti i Presidenti?
Non mi importa.
Allora cosa le sta a cuore?
Il giusto e sbagliato.
Non è alla moda.
Credo ci sia del buono nell'universo.
Su questo siamo d'accordo. Cioè, io...
anch'io penso questo.
Finché non l'hanno comprata i Danforth.
Può smetterla di fingere.
Non servirebbero i Beekeeper,
se non fosse per uomini come lei.
- Non lo faccia.
- Signore, le conviene allontanarsi.
No.
- Non voglio che si faccia del male.
- Mi dispiace. Non posso farlo.
Ora si segga.
No, la verità, cazzo.
La verità...
- Ehi, ehi. Mettila giù.
- No, Derek. Derek.
- Santo cielo!
- Ecco una cosa vera, cazzo.
- Clay, no!
- Getta l'arma! Gettala!
Decidi tu da che parte stare.
Dalla parte della legge...
o della giustizia.
'Fanculo tutto.
Addio, mamma.
- Via, via!
- Muoversi, muoversi!
- Forza, ragazzi.
- Va tutto bene.
- Ci sono io. Ci sono io.
- No. No. Voglio... Voglio il mio...
Clay!
- No, voglio il mio...
- lndietro.
No, voglio...
- No!
- Deve venire con me.
- Forza, andiamo.
- Fuori, fuori.
Mi dia la mano.
- Forza!
- No!
Addio, Adam Clay.
Occhi aperti! Andiamo!